Завдання 4

	Якщо використовується хеш-таблиця для реалізації словника, то 
	часова складність додавання елементу в словник у нотації Великого О - O(1)

Ця залежність є константною, оскільки при додаванні елементу виконується хешування ключа, 
що займає сталий час, та додавання пари "ключ-значення" до хеш-таблиці, що також займає сталий час.
Хеш-таблиці використовують хеш-функції для розрахунку індексу, за яким зберігається елемент, 
і операції вставки елементу в таблицю зазвичай займають O(1) часу. Відповідно, час додавання 
елементу буде залежати від часу, необхідного для розрахунку хеш-функції та вставки елементу 
в таблицю, але не від кількості елементів.

	Але, якщо використовується інша структура даних для реалізації словника, часова складність 
може бути іншою. Наприклад, для реалізації словника за допомогою зв'язного списку, часова 
складність додавання елементу буде дорівнювати O(n), де n - кількість елементів у списку, 
оскільки потрібно пройти весь список, щоб знайти відповідне місце для вставки нового елементу.