Завдання 5

	У хеш-таблиці часова складність перевірки входження елементу в словник становить O(1)

Ця залежність є константною, тому, що хеш-таблиця використовує хеш-функцію для 
швидкого знаходження елемента. Відповідно, час додавання елементу буде залежати від часу, 
необхідного для розрахунку хеш-функції, але не від кількості елементів.


	У випадку з бінарним деревом пошуку часова складність у нотації Великого О - O(log n),
	де n - кількість елементів у словнику

Ця залежність є логарифмічною, оскільки пошук в бінарному дереві пошуку займає час, 
пропорційний глибині дерева.