Завдання 8 

	result = {}
for elem in some_list:
    if elem not in result:
        result[elem] = True
		
		
У даному коді ми проходимо кожен елемент у вхідному списку. В тілі циклу ми перевіряємо, чи вже 
присутній поточний елемент в словнику result, тобто чи ключ з таким значенням уже був доданий до 
словника. Якщо ні, то ми додаємо ключ до словника зі значенням True. Кожна операція додавання 
елементу до словника в середньому має складність O(1), а переірка присутності поточного елементу 
в списку має складність O(N). Тому загальна складність цього циклу буде O(N). Тобто, це лінійна 
залежність, оскільки час виконання цього коду зростає лінійно зі збільшенням кількості елементів.

	Часова складність цього коду у нотації Великого О - O(1)