Завдання 3

	а) У загальному випадку часова складність методу pop класу list у нотації Великого О -  O(1 + N), 
	де n - кількість елементів, які потрібно видалити зі списку.
	
	Це через те, що при видаленні останнього елементу виконується операція присвоєння, 
	а в інших випадках - зсув елементів на одну позицію вліво, що займає O(n) часу.
	Ця залежність є лінійною, оскільки часова складність зростає лінійно з кількістю елементів, 
	які потрібно видалити зі списку.
	
	
	б) Якщо метод pop викликається без параметрів або з параметром -1, то 
	його часова складність у нотації Великого О - O(1)
	
	Це тому, що в цьому випадку виконується операція доступу до останнього елементу списку, 
	яка займає O(1) часу, бо робиться за 1 крок, і після цього елемент видаляється зі 
	списку шляхом зменшення розміру списку на 1, що також займає O(1) часу.
	Ця залежність є константною, оскільки час виконання операції не залежить від розміру списку.